# CWQ_bot
2018. Ко мне постучался один согильдиец по игре чатварс (тогда это называлось отрядом).
Он придумал сделать интерактивную викторину с загадками и отгадка приводила к следующией загадке и так до финала.
Кто справился бы первым - выиграл и получил какой-то игровой приз (какой я уже не помню).

Склепал бота на коленке, но как выяснилось неплохо, бот выдержал наплыв пары тысяч человек (тогда это была популярная игра) и все смогли поучаствовать.
Код был очень простым. По уже ставшей традицией база находилась на гугл диске.

вот ссылка на базу: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1R2Z96L8H1Wxqstrq4HCJOy1vTJcy0Z1LYcKZk4MxBVM/edit?usp=sharing
Причем бот мог отвечать картинкой (что для меня оказалось достаточно проблематично в реализации, но я разобрался)

Викторина оказалась довольно сложной, но люди успели решить ее в тот же вечер и получили свои призы.
Занятно что еще несколько месяцев, а то и лет, кто-то натыкается на бота и проходит эту викторину. Я создал небольшой чатик куда приходят уведомления о таком

Зря конечно мы не вели статистику сколько людей зашло, прошло, не прошло, но что поделать)

Бот кстати работает, его можно найти и опробовать самостоятельно (единственное я не подключал его к перезапускающимся системам на heroku и он может работать только 20 дней в месяце. Поэтому если попробовать в конце месяца, он может не заработать. Пробуйте в начале.

Отыскал ссылочку на канал куда прилетала внутреняя инфа о прохождении заданий и регистраций в боте. Занятно, что раз в месяц кто-то заходит. Даже с условием что прошло то уже два года. https://t.me/joinchat/AAAAAETDnX5J3LYqVXXFew

03.11.2020 - последний апдейт, убрал лишнее, обезопасил насколько возможно, на всякий случай (код почти не трогал, чтобы можно было увидеть насколько он плох).
